Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
2095-10-30 / 15:30 / Ямашита пирстерін басқару ғимараты
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
：& ：poopy& ： ：& ： ：rivercrab
15:32
Бұл Чиба. Чиба.
Жер
Не? Бұл бақылау ғимараты.
Басқару ғимараты, солай ма? Түсіндім.
Түсіндім, мен бірден барамын.
Мен келе жатырмын!
Мен сайтқа баруым керек. Шенеунік оқиға орнына баруы керек
Мен осында қаламын.
Мен осында қаламын
Мен керек болсам... Маған қоңырау шалыңыз. Сұрақтарыңыз болса, маған хабарласыңыз.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Мен сізге жетуім үшін қолыңызды созыңыз Саған жету үшін қолымды созамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шин Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми
Ми Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сені енді ешкім ұқсата алмайтын шынайы махаббатпен атамын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Тик-так, сағат тілі тик-так Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун? Ұқсас Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Ұқсас Юкине-кун? Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шектеулі Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шектер сізге байланысты Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен шектеулер мен шектеулерді өзім алып тастадым ге Шектеулі Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Келесі Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де бап Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сыртта Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет. бап Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон бап Юкине-кун? Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун, барсың ба? Сыртта Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім білмейді Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр д Мен печенье пісірдім. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. стр Енді не болатынын ешкім білмейді Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тағайындалған жер Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Тағайындалған жер Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Қарап тұрсам, сенген кезде опасыздық жасадым Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Маған сеніп, сатқындық жаса Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Айналаға қараған сайын Юкине-кун? Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Мен печенье пісірдім. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Ешкім бітпейді Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен печенье пісірдім. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Басқаларға сенуді доғар Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын эл Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Мен печенье пісірдім. Лай
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Лай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Үлкен Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бізге асығыс керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Маңызды құпия әрқашан мені шақыратын сияқты. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бұл маңызды құпия сияқты Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Құпия Мен печенье пісірдім. Үлкен Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жабу Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бізге асығыс керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Үлкен
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Құпия Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жабу
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жабу Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен печенье пісірдім. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шақыру Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. мені үнемі шақыратын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шақыру Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Біз бұлай алға жылжи алмаймыз. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды…
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Мен бұлай жүре алмаймын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұрын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Бұрын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұрын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сізге жетуім үшін қолыңызды созыңыз
Саған жету үшін қолымды созамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Күшті болу арқылы өзіңізді қорғай алмайсыз. Бұл сезім ультрамариндік. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Әрине, бөлек. Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Күшті Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мамору Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Юкине-кун
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Топ Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мамору А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Көк Топ Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен дәл көздеп, триггерді тартамын Мақсат қойып, триггерді тартыңыз Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Юкине-кун? Мақсат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сәлем Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Га Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сәлем Юкине-кун Ки Юкине-кун Га
Юкине-кун? Га Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. және менде ғана болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Юкине-кун? Ұқсас Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
15:37
Жағдай қандай? адамзат алғаш рет Титаннан жерді қайтарып алуға қол жеткізеді.
Өзін-өзі жарып жіберген көлік ғимаратқа соғылды, ол әлі жанып жатыр. Жанкешті көлік басқару ғимаратына соғылып, өртеніп кетті
Қазіргі уақытта біз шайқасқа қатысып жатырмыз. Қосымша шабуылдар болған жоқ, Қазіргі уақытта соғыста
Қосымша арнайы шабуылдар жоқ, бірақ
Әскери емес адамдарды эвакуациялауды кешіктіру бірақ азаматтық қызметкерлерді эвакуациялау кешігуде!
Айдалған кемеден зымырандар атылды!
Бұл жүк кемесі ретінде жасырынған десанттық кеме сияқты.
Бұл жүк кемесі атын жамылған десанттық кеме сияқты.
Бұл сіз бе, әке? Тошиказу осында. Әкесі, Тошиказу.
Қазіргі уақытта Йокогама Ямашита пирстерінде камуфляжды десант кемесі бізге шабуыл жасап жатыр.
Жасырын десант кемесі қазір Йокогама Ямашита пирстеріне басып кіруде
Қорғаныс күштерінен жіберуді сұраңыз
Маған JSDF мобилизациясын сұрауыңыз керек.
Сондай-ақ, менің Раймару мен Эрика үшін Орочимаруды жеткізіңіз. Ято өліп бара жатыр!
Менің Иказучимару мен Орочимаруды Эрикаға жібер.
15:37 / Йокогама халықаралық конференц-орталығы залы
Миюки!
Онии-сама! Бұл не болуы мүмкін? Бауырым, бұл не?
Оның дірілдеу тәсілі граната болуы керек. Бұл тербеліс
Бұл граната.
Ал жарылып кетті... Алдыңғы кіреберістің жанында болуы мүмкін. Жарылыс болған жер алдыңғы кіреберістің жанында болса керек.
Жоғары сынып оқушылары қауіпсіз деп ойлайсыз ба? Үлкендеріңіз жақсы ма?
Қауіпсіздік егжей-тегжейінде тірі шайқас тәжірибесі бар кәсіби сиқыршылар бар. Күзетшілердің кейбірі нағыз жауынгерлік тәжірибесі бар кәсіби сиқыршылар.
Сіздің әдеттегі қылмыстық ұйымыңыздың мүмкіндігі болмайды... Қалыпты қылмыстық ұйым деңгейінде проблема болмауы керек.
Екінші лейтенанттың мәліметі бойынша, шетелдік мекемелер де тартылуы мүмкін... Прапорщиктің мәліметтері бойынша
Басқа елдердің ұлттық институттары тартылуы мүмкін
Егер солай болса...
Біз айтқандай істе! Тыныш болыңыз
Құрылғыларыңызды алып, еденге қойыңыз! Құрылғыны алып, еденге қойыңыз.
Ей, бұл сізге де сәйкес келеді! Эй, сен де.
Төрт...бес... 4 5 Барлығы алты адам басып кірді ме?
Барлығы алты зиянкес бар, иә?
Бір сәт те жоғалтуға болмайды. Эй, CAD-ты таста, мені естімейсің бе?
CAD-ты тастаңыз! Мені естімей тұрсың ба?
Қарғыс атсын...
Ей, құбыжық! Құбыжық
Онии-сама, сол қан дақтарын кетірейін.
Бауырым, мен қанды алып тастаймын, сол жерде біраз қалдыр.
Бір сәтке тұрыңыз...
Ұстау Оларды ұстаңыз!
Тацуя-сан! Тацуя-сан
Оқ сізге зиян тигізді ме? Оқтар... Сіз зардап шеккен жоқсыз, солай ма?
Менде бәрі жақсы. Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Уф, емтихандар. Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Енді не істейміз?
Күзеттегі сиқыршылар әлі де алдыңғы кіреберістегі шабуылшылармен күресуде. Негізгі кіреберісте күзетші сиқыршы мен қаскүнем әлі соғысуда.
Тіпті біз жүгіретін болсақ та, біздің бірінші міндетіміз оларды жою болуы керек. Қашсақ та, алдымен олардың қамын ойлауымыз керек.
«Мен жалғыз келе жатырмын, балалар, осында күтіңдер...» Мен саған мұнда күт демеймін, өйткені мен жалғыз барамын.
Сіз бұлай айтпас едіңіз ғой?
Менің ойымша, бұл ажырасқаннан кейін зорлық-зомбылыққа ұшырағаннан жақсы ма? Бұл бөлек әрекеттеніп, шабуылға ұшырағаннан жақсы.
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз, Шиба Тацуя! Күте тұрыңыз, күте тұрыңыз, Тацуя Шиба
Кичидодзи Синкуро, дәл сізге не керек? Бұл не нәрсе, Кичидодзи Шинкуро?
Дәл қазір... Сол шабуыл... Дәл қазір шабуыл
Бұл молекулалық бөлгіш емес пе еді? Молекулярлық бөлгіш емес пе?
Бұл майор Уильям Сириус әзірлеген өте құпия әдіс.
Бұл АҚШ-тың Stars әскери сиқыршылар корпусының бұрынғы қолбасшысы.
STARS - USNA жауынгерлік сиқыршылар бригадасының бұрынғы командирі! Бұл майор Уильям Сириус ойлап тапқан құпия әдіс болуы керек.
Жартылай білімнен туындаған түсінбеушілік, иә? Сізде негізгі білім бар болғандықтан, бұл түсінбеушілік пе? Бұл ыңғайлы.
Бұл маған ыңғайлы...
Оны қалай пайдалануға болады? Оны не үшін пайдалануға болады?
Егер мен оны қолдана алсам... Егер мен оны қолдана алсам ше?
Бұл не маңызды?
Менің сенімен пікірталасатын уақытым жоқ! Менің мұндай талқылауға уақытым жоқ.
15:43 / Йокогама қаласы
А-чан? А-чан?
А-чан
Студенттік кеңестің президенті Накаджо Азуса! Азуса Накахо Студенттік кеңесінің президенті
И-Иә?
Иә
Бұлай жалғаса берсе, барлығы дүрбелеңге түсуі мүмкін. Осы қарқынмен барлығы дүрбелеңге түсуі мүмкін. Адамдар тіпті зардап шегуі мүмкін.
Жарақаттар болуы мүмкін
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат Сондықтан барлығын сиқырларыңызбен тыныштандырыңыз.
Барлығын тыныштандыру үшін сиқырды қолданыңыз.
Жер
Бірақ бұл Бірақ... Бұл...
Сіздің күшіңіз осындай жағдайларға арналған емес пе? Сіздің күшіңіз осындай кездер үшін шығар.
Бұл менің күшім де, Маридің де, Сузунэнің де күші емес... Менің күшім де, Маридің де, Сузунэнің де күші емес.
Азуса, маған дәл қазір сенің көмегің керек.
дәл қазір сіздің күшіңіз бізге қажет.
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме? Жарайды, мен жауапкершілікті аламын.
Мен бұл үшін жауапкершілікті аламын.
Мен бекер Сайгус емеспін!
Барлығы, мен Бірінші орта мектептің бұрынғы студенттер кеңесінің төрағасымын, Бәріңіз, мен Майуми Саегуса, Даиичи орта мектебінің бұрынғы студенттер кеңесінің президентімін.
Саегуса Маюми.
Он басты кланның мүшесі ретінде, Он басты кланның мүшесі ретінде
Мен қазір менде қандай ақпарат бар екенін айтамын. Мен қазір қолымда бар ақпаратты сіздермен бөліскім келеді.
Бұл қала қазір белгісіз кеменің шабуылына ұшырады,
Қалада жасырынған лаңкестік топ пен белгісіз бір кемемен.
, сондай-ақ қалада жасырынған террористік топ.
Басқыншылықта
Бұл орын да нысанаға алынған сияқты.
Бұл залды станциядағы баспанамен жерасты туннелі байланыстырады. Бұл жер асты өткелі арқылы станцияның баспанасымен байланысты.
Дегенмен, бұл баспананың құрлықтағы әскерлердің шабуылына қанша уақыт төтеп бере алатынына оптимистік көзқараспен қарауға болмайды. Бірақ құрлық әскерлеріне қарсы
Баспана қанша уақытқа созылуы мүмкін?
Біз оптимистік бола алмаймыз
Құтқару кемесі Мизухо пирстеріне бара жатыр деп хабарланды,
, бірақ қатты артиллериялық атыс кезінде доктарға қарай бет алу өте қауіпті болар еді. Мылтық атыстарының арасында портқа дейін бару
Бұл өте қауіпті болар еді
Яғни, ең қауіпті таңдау дәл осы жерде қалу еді. Бірақ дәл қазір ең қауіптісі
Өзіңіз тұрған жерде болыңыз.
Егер сіз баспанаға эвакуацияланатын болсаңыз, туннельді алыңыз.
Егер сіз қашуды ойласаңыз, Мизухо пирстеріне барыңыз.
Мүмкіндігінше тезірек әрекет етуіңізді сұраймыз! Мүмкіндігінше тезірек әрекет етуіңізді сұраймыз
Екінші орта мектеп жиналысы Екінші жоғары, жиналыңыз!
Сызық құрыңыз! Массив құру
Мен бас санап жатырмын! Адамдардың санын тексеріңіз
Сізде CAD барлар, алдыға шығыңыз! CAD ұстаушылар алға жылжиды
А-чан?
Мен барлығын сенің қамқорлығыңа қалдырамын. Мен бәрін саған қалдырамын.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Екай Төраға-... Айтайын дегенім, Маюми ханым?
Жоқ
Майуми
Сіз мұны түсінесіз! Мен түсіндім.
Дұрыс, сіз қазір Бірінші Жоғары студенттік кеңестің төрағасысыз. Иә, сіз Бірінші орта мектептің қазіргі студенттер кеңесінің президентісіз.
Сіз жақсы боласыз. Жарайды, мен істей аламын.
Сіз мұны істей аласыз!
15:43 / Йокогама халықаралық конференция орталығының негізгі кіреберісі
Қарсылас сиқыршыларға қарсы жоғары жылдамдықтағы оқтарды пайдаланады. Жау...
сиқыршыларға қарсы жоғары жылдамдықты оқтарды пайдалануда.
Тацуя... сен аяусызсың. Тацуя Бұл аяусыз.
Бірақ оның арқасында Лео аман қалды. Бірақ сіздің арқаңызда мен өз өмірімді сақтап қалдым.
Миюки, сен жаудың атуын өшіре аласың ба? Миюки Жаудың мылтықтарын өшіру.
Өте жақсы. Бірақ Онии-сама... Кашикомаримасу
Бірақ, аға, осыншама көп адамды бірден алсақ,
бірден көппен күресу үшін...
Маған...
Мұнда. Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Менде ешқашан мүмкіндік болмады. Перде пайда болған жоқ.
Енді, қазір... Енді, енді.
Кешіріңіз. Бұл сізге сәл артық болды ма? Кешіріңіз, бұл сәл қатал болды.
Жоқ, менде бәрі жақсы. Жоқ, мен жақсымын.
Мен де жақсымын.
Енді қандай жоспар бар? Енді не істейміз?
Бізге көбірек ақпарат керек. Мен ақпарат алғым келеді
Шамасы, біз күткеннен де үлкенірек және маңыздырақ нәрсе болып жатыр. Күтпеген жерден үлкен және маңызды нәрсе болып жатқан сияқты.
Егер біз оны қанаттауға тырыссақ, біз ауыр жағдайға тап болуымыз мүмкін. Егер сіз мұны абайсызда жасасаңыз, батпаққа түсіп қалуыңыз мүмкін.
Рейки. Олай болса, VIP конференц-залын пайдаланыңыз.
Неліктен VIP конференц-залды пайдаланбайсыз?
Міне, олар саясаткерлер мен экономикалық топтар үшін кездесулер өткізеді,
сондықтан сіз ақпараттың барлық түрлеріне қол жеткізе алуыңыз керек. Ақпараттың көпшілігі қолжетімді болуы керек
Сіздің мұндай бөлме туралы білетініңізге сене алар емеспін. Мен бұл бөлмені жақсы білемін.
Бірде әкем мені осында әкелді, Бірде әкем мені сонда әкелді.
сондықтан мен қауіпсіздік кілтін және кіру кодын білемін. Мен PIN кодын және кіру кодын білемін.
Мен сені бұл туралы айтқым келеді, Шидзуку. Өтінемін, Шидзуку
тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік тарау тарау тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік
15:48 / Йокогама халықаралық конференц-орталығы VIP конференц-залы 15:48 / Йокогама халықаралық конференц-орталығы VIP конференц-зал
Сакурагичу станциясы Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Йокогама айлағы Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы
Ой! Бұл не? Ой, бұл не?
Бұл шатасудан басқа... Бұл құпия
Онии-сама... Аға
Жағдай өте ауыр.
Жағдай өте нашар.
Токио шығанағы Йокогама айлағы Басқару ғимараты Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана)
Бұл жерде ұзақ уақыт қыдырсақ, жау қолына түсіп қалуы мүмкін. Жерасты эвакуациялау жолы
Бірақ қашуға тырыссақ та, өміршең көлік жоқ.
Олай болса, баспанаға көшу керек пе?
Олай болса, баспана алыңыз.
Бұл ең шынайы нұсқа шығар...
Жарайды, бұл жер асты өткелі ғой, солай ма? Бұл жер асты өткелі.
Жоқ, жердің үстінен барайық. Жоқ, жерден шығайық.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ неге? Неліктен?
Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Йокогама халықаралық конференция орталығы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы
Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Йокогама халықаралық конференция орталығы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Йокогама халықаралық конференция орталығы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Йокогама халықаралық конференция орталығы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Йокогама халықаралық конференция орталығы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Йокогама халықаралық конференция орталығы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Йокогама халықаралық конференция орталығы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Йокогама халықаралық конференция орталығы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Йокогама халықаралық конференция орталығы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Йокогама халықаралық конференция орталығы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Йокогама халықаралық конференция орталығы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Йокогама халықаралық конференция орталығы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Йокогама халықаралық конференция орталығы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы
Сондай-ақ, мен барар алдында аз уақыт алғым келеді. Йокогама айлағы
Сондай-ақ, маған көшу үшін біраз уақыт керек.
Иә? Неліктен бұлай?
Неліктен?
Мен демонстрациялық құрылғыларды жойғым келеді. Мен демонстрациялық машина деректерін тастағым келеді.
15:50 / Йокогама халықаралық конференция орталығы Backstage
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты Сіз не істеп жатырсыз?
Мен деректерді ұрлап алмас үшін жойып жатырмын. Деректер ұрланбау үшін жойылады
And Ms. Saegusa and the others? Nanakusa Senpai and others
Біз жай ғана қашып, сені артта қалдыра алмаймыз, солай ма?
Шиба? Саегуса?
Шиба Нанакуса
Джумонджи.
Мен сізді алда жүріп, эвакуациялады деп ойладым ба?
Didn't you guys evacuate first?
We're deleting the data. Are you deleting your data?
Does it take that many to do that? With such a large number of people?
Накаджо ханым басқа студенттерді жерасты тоннеліне апарды. Басқа студенттерді Накаджо жер асты өткеліне апарды.
Сіз де
Underground tunnel? Underground passage
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Жоқ, мен аздап уайымдап тұрмын, бар болғаны.
Жер асты туннелі тікелей жол емес болғандықтан...
Олар басқа топтарға енуі мүмкін.
Аякаши оны кесіп өте алмайды Басқаша айтқанда
Кездесулер
Егер бұл орын алса, олар жер астында бетпе-бет соғысуға мәжбүр болуы мүмкін. Егер бұл орын алса, сіз жер астында бетпе-бет соқтығысуға мәжбүр болуыңыз мүмкін.
Хаттори, Саваки, дәл қазір Накаджоның артынан барыңыз! Хаттори Саваки Накаджоға дереу еріңіз.
Басқа серіктес және серіктес емес ғибадатханалардың көмегімен бөгеттерді тұрғызғаннан кейін, Иә Түсінікті!
Мен бөтен адамдар жоқ екеніне көз жеткізу үшін аймақты тағы бір рет патрульдеймін.
Мен тағы біреудің жіберіп алғанын білу үшін айналама қараймын.
Кирихара?
Иә, сэр! Иә
Шиба-кун, мен сенен басқа бөлмеде қалдырылған құрылғыларға күтім жасауды өтінемін бе? Шиба-кун, басқа бөлмеде қалған жабдықты сұрай аласың ба?
Жұмысымыз біткен соң, жасыл бөлмеде кездесейік. Аяқтаған соң, күту залына жиналып, болашақ жоспарларымызды сол жерде шешейік.
Келесі қадамымызды сол жерде шешеміз.
15:55 / Йокогама халықаралық конференция орталығының жанында
Бұл бұйрық. Енді орындаңыз. Бұл бұйрық, оны орында.
Роджер.
Енді, онда...
Енді мен не істеуім керек?
Біздің келесі қадамымыз туралы... 15:56 / Йокогама халықаралық конференция орталығы Бірінші орта мектептің күту залы
Айлақты жаудың бір кемесі ғана басып алды. Жаудың бір кемесі портқа кірді
Жағалау маңы азды-көпті жаудың бақылауында. Жағаға жақын аумақтың көп бөлігін жау басқаратын сияқты.
Жер үсті көлігі де мүлде тоқтап қалды... Құрлықтағы көлік желісі толығымен салданған
Бұл партизандардың ісі болуы мүмкін деп ойлаймын.
Бұл партизандардың ісі ме деп ойлаймын.
Олар неден кейін болуы мүмкін? Олардың мақсаты қандай?
Йокогама Токио шығанағы Йокогама айлағы Йокогама айлағы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Олардың Йокогаманы нысанаға алғаны... Егер олар Йокогаманы нысанаға алса, менің ойымша, олар тек осы жерден табуға болатын нәрсені көздеді.
Олар тек осы жерден табатын нәрсенің соңынан қалса керек...
Йокогама Токио шығанағы Йокогама айлағы Йокогама айлағы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама Токио шығанағы Йокогама айлағы Йокогама айлағы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама Токио шығанағы Йокогама айлағы Йокогама айлағы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама Токио шығанағы Йокогама айлағы Йокогама айлағы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама Токио шығанағы Йокогама айлағы Йокогама айлағы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Сакурагичуу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама Токио шығанағы Йокогама айлағы Йокогама айлағы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама Токио шығанағы Йокогама айлағы Йокогама айлағы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама Токио шығанағы Йокогама айлағы Йокогама айлағы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама Токио шығанағы Йокогама айлағы Йокогама айлағы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама Токио шығанағы Йокогама айлағы Йокогама айлағы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты
Токио шығанағы Йокогама айлағы Йокогама айлағы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Сакурагичуу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Токио шығанағы Йокогама айлағы Йокогама айлағы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Қатаң айтқанда, Киотода да бар... Токио шығанағы Йокогама айлағы Йокогама айлағы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Токио шығанағы Йокогама айлағы Йокогама айлағы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Токио шығанағы Йокогама айлағы Йокогама айлағы Йокогама халықаралық конференция орталығы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Токио шығанағы Йокогама айлағы Йокогама айлағы Жерасты эвакуациялау жолы Жерасты эвакуациялау жолы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Йокогама айлағы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Йокогама айлағы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Йокогама айлағы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Йокогама айлағы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Йокогама айлағы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Йокогама айлағы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Сакурагичу станциясы Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Сакурагичу станциясы Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Сакурагичу станциясы Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты
Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты
Сиқырлы қауымдастықтың филиалы!
Дәлірек айтсақ, олар Сиқырлы қауымдастықтың негізгі деректер базасынан кейін болуы мүмкін.
Дәлірек айтсақ, бұл Сиқырлы қауымдастықтың негізгі деректер банкі болуы мүмкін.
Өйткені барлық маңызды деректер Киото мен Йокогамада орталықтан басқарылады. Маңызды деректер Киото мен Йокогамада орталықтан басқарылады.
Құтқару кемесі қашан келеді?
Тағы он минуттан кейін осында болуы керек. Олар шамамен он минуттан кейін келеді.
Бірақ оның мұндай адам санына сыйымдылығы жоқ сияқты. Бірақ адам санына жатақхана жетіспейтін сияқты.
Накаджо ханым мен баспанаға бет алған басқаларға қатысты, Накаджо мырза мен оның достары баспанаға бет алды.
Өкінішке орай, Шиба-кунның уайымы біткен сияқты. Өкінішке орай, Шиба-кунның уайымы дұрыс болған сияқты.
Алайда жаудың күші аз болғандықтан, Дегенмен, жаулардың саны аз сияқты және олар жақын арада оларды жоя алады.
Хаттори-кунның айтуынша, оларды тез арада қуып жіберуі керек.
Хаттори мырзадан хабарлама алдым.
Біздің жағдайды бәріңіз естідіңіздер. Жағдай мен естігенімдей.
Өкінішке орай, ол кемеге отыруға мүмкіндігіміз жоқ.
Осы сәтте, тіпті бұл біршама қауіпті болса да, Бұл аздап қауіпті болса да орын алса
Менің жалғыз амалымыз - станциядағы баспанаға жету. Вокзалдағы баспанаға барудан басқа амалымыз жоқ деп ойлаймын.
Мен... Мари ханымның пікірімен келісемін!
Мен де Маридің пікірімен келісемін.
Онии-сама? Аға
Онии-сама! Аға
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Тацуя-кун!
Тацуя-кун Тацуя-кун...
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты. Мен сені жібермеймін
Яғни, Ято-чан мен басқалар қайта оралды ма? Күткеніңізге рахмет
Мен-Бұл сіз бе, Киоко ханым?
Мүмкін Киоко-сан шығар?
Көптен бері көрмегелі, Маюми-сан!
Дыбыстан жоғары қосқыш...
Сіз 101-десіз бе? Сіз 101сіз бе?
JSDF 101 тәуелсіз сиқырлы батальон,
Капитан, Санада Шигеру.
Біз туралы білдің деп ойлау үшін...
Джумонджи отбасының басшысы күткендей, сенің біз туралы білетінің мені қатты таң қалдырды.
Джумонджи кланының басшысы күткендей.
Мен таң қалдым!
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Кешіріңіз. Екеуміз де қажетсіз әңгімеден аулақ болуымыз керек.
Шындығында, Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
кешіріңіз.
Ендеше, Джумонджи руының мұрагері, осы жолмен келіңіз.
15:59 / Йокогама халықаралық конференция орталығы Бірінші орта мектептің күту залы
Йокогама айлағы
Арнайы офицер... Арнайы лейтенанттың ақпараттық бақылауы уақытша алынып тасталды.
Ақпаратты басқару уақытша өшірілген.
Шиба?
Мен JSDF майоры Харунобу Казамамын. Мен Геншин Казама, Ұлттық қорғаныс армиясының майорымын.
Демек, сіз сол майор Казамасыз ба? Сіз сол майор Казаманы таңдадыңыз ба?
Мен Джумонджи Кацуто кланының Мастер-клан конференциясы өкілінің міндетін атқарушымын. Менің атым Кацуто Джумонджи және мен Шизоку кеңесі Джумонджи отбасының өкілімін.
Фудзибаяши, оған ағымдағы жағдай туралы қысқаша мәлімет беріңіз.
Фудзибаяши Ағымдағы жағдайды түсіндіріп беріңізші.
Иә, сэр.
Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы
Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы Осы уақытта Ходогаяда орналасқан біздің күштер басқыншылармен соғысуда.
Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичуу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы Йокогама Йокогама халықаралық конференция орталығы Сакурагичу станциясы (Баспана) Ишикавачоу станциясы Сиқырлы қауымдастық Басқару ғимараты Йокогама айлағы Токио шығанағы
Йокогама Ниши Уорд Йокогама шығанағы Йокогама Ниши Уорд Йокогама шығанағы Йокогама Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Йокогама Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Минами Уорд Йокогама Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Минами Уорд Йокогама Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Минами Уорд Йокогама Мидори Уорд Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Минами Уорд Цуруми Йокогама Токио шығанағы Мидори Уорд Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Минами Уорд Тоцука Уорд Цуруми Йокогама Токио шығанағы Мидори Уорд Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Минами Уорд Тоцука Уорд Цуруми Йокогама Токио шығанағы Коухоку ауданы Мидори Уорд Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Минами Уорд Тоцука Уорд Цуруми Бізде Цуруми мен Фудзисавадан бір-бір батальон осы сайтқа асығып келеді. Йокогама Токио шығанағы Коухоку ауданы Мидори Уорд Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Минами Уорд Тоцука Уорд Кунан Уорд Цуруми Йокогама Токио шығанағы Цузуки ауданы Коухоку ауданы Мидори Уорд Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Минами Уорд Тоцука Уорд Кунан ауданы Цуруми Сонымен қатар Цуруми мен Фудзисавадан бір-бір батальон ауданға асығып келеді. Йокогама Фудзисава Токио шығанағы Цузуки ауданы Коухоку ауданы Мидори Уорд Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Минами Уорд Тоцука Уорд Кунан Уорд Цуруми
Йокогама Фудзисава Токио шығанағы Цузуки ауданы Коухоку ауданы Кавасаки Уорд Мидори Уорд Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Минами Уорд Тоцука Уорд Кунан Уорд Цуруми Йокогама Фудзисава Токио шығанағы Аоба ауданы Цузуки ауданы Коухоку ауданы Кавасаки Уорд Мидори Уорд Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Минами Уорд Тоцука Уорд Кунан Уорд Цуруми Кавасаки қаласы Йокогама Фудзисава Токио шығанағы Аоба ауданы Цузуки ауданы Коухоку ауданы Кавасаки Уорд Мидори Уорд Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Минами Уорд Тоцука Уорд Кунан Уорд Сакае ауданы Цуруми Кавасаки қаласы Йокогама Фудзисава Токио шығанағы Аоба ауданы Цузуки ауданы Коухоку ауданы Кавасаки Уорд Мидори Уорд Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Минами Уорд Тоцука Уорд Кунан Уорд Сакае ауданы Цуруми Кавасаки қаласы Йокогама Фудзисава Токио шығанағы Аоба ауданы Цузуки ауданы Коухоку ауданы Кавасаки Уорд Мидори Уорд Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Минами Уорд Тоцука Уорд Кунан ауданы Сакае ауданы Цуруми Кавасаки қаласы Йокогама Фудзисава Токио шығанағы Аоба ауданы Цузуки ауданы Коухоку ауданы Кавасаки Уорд Мидори Уорд Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Минами Уорд Тоцука Уорд Кунан Уорд Сакае ауданы Цуруми Кавасаки қаласы Йокогама Фудзисава Токио шығанағы Аоба ауданы Цузуки ауданы Коухоку ауданы Кавасаки Уорд Мидори Уорд Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Минами Уорд Тоцука Уорд Кунан Уорд Сакае ауданы Цуруми Кавасаки қаласы Йокогама Фудзисава Токио шығанағы Аоба ауданы Цузуки ауданы Коухоку ауданы Кавасаки Уорд Мидори Уорд Ниши Уорд Йокогама шығанағы Нака Уорд Минами Уорд Тоцука Уорд Кунан ауданы Сакае ауданы
Сиқырлар қауымдастығының Канто филиалы өздігінен қорғаныс позициясын алды.
Жақсы жұмыс. Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Жарайды, арнайы офицер. Енді, арнайы лейтенант.
Осы ерекше жағдайларды ескере отырып, біздің батальон
Қазіргі ерекше жағдайларды ескере отырып
жеке миссиямен Ходогаяға бара жатқан, Ходогаяға бөлек тапсырмамен жіберілген біздің бөлімше,
жаңа ғана қорғанысқа біздің қолдауымызды қосуды бұйырды. Жақында маған қорғанысқа қатысуға бұйрық берілді.
JSDF арнайы тағайындау ережелеріне сәйкес, Қорғаныс күштерінің арнайы қызметі туралы ережелерге сәйкес, сізге де орналастыру бұйырылды.
Мен сендерге де жұмылдыруды бұйырамын.
JSDF осы арнайы офицер атағының құпия болып қалуын сұрайды.
Қарулы Күштер сізден арнайы лейтенант шеніне қатысты құпиялылықты сақтауды талап етеді.
Бұл JSDF құпияны қорғау заңына негізделгенін ескеріңіз. Бұл іс қорғаныс күштерін құпияны қорғау туралы заңға негізделген шара болып табылады.
Түсінгеніңізге рахмет. Сіз түсінесіз деп үміттенемін.
Арнайы офицер?
Біздің трейлерімізде сіз дайындаған мобильді костюм бар. Сіз ойлап тапқан мобильді костюм трейлерде дайындалған.
Тезірек барайық.
Менің жасағым екеуміз қалғандарыңызды қорғаймыз.
Мен және менің әскерлерім сені қорғайды.
Кешіріңіз. Сіз оларды естідіңіз. Жоғарғы сынып оқушыларымен барыңыз... Кешіріңіз, сіз дұрыс естідіңіз.
Барлығыңызды қарт адамдарыңызбен бірге баспанаға эвакуациялаңыз.
және баспанаға көшіру.
Онии-сама, күте тұрыңыз. Ағай, күте тұрыңыз.
Бұл не...? Не?
Бұл...?
Аға Онии-сама...
Енді сізде еркіндік бар. Өздеріңіз білетіндей
Мен кеттім. Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! (Әскери полиция) Хич
Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұрды. Ай сәулесі түсіп, көлеңке түсірді
Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұрды.
Айнада бейнеленген дүние монохромды
Монохромды
йорису кокоро то кокоро касанета киоку Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған Құшақтап жүректер, үйілген естеліктер Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған
ринку суру кизуна то кизу га цуйоса во курета Жара мен жараны байланыстыру маған күш берді Бізді байланыстыратын шекаралар мен жаралар маған күш берді Байланысты байланыстар мен жаралар маған күш берді
Мен сізге не істей аламын? Мен неге мұндамын?
ваташи га коко ни иру риюу Мен мұнда не үшін келдім? Бұл менің осында болу себебім
ташика на кото ва хитоцу Бір нәрсе анық Бір нәрсе бар, Бір нәрсе анық: берілген уәде.
сенда якусоку Берілген уәде бізді біріктіретін уәде
Ашық көзқарас Кумори но най маназаши во саегиру моно ва нанимо най кара Өйткені сіздің мөлдір көзқарасыңызға ешнәрсе кедергі келтірмейді Бұлтсыз көзқарасқа ештеңе кедергі келтірмейді
Өйткені кедергі болатын ештеңе жоқ
Маған ғана жететін дауыс, Жанындағы жалғыз адам Чикаку ни иру йо итсумо Мен әрқашан жаныңда боламын Мен саған әрқашан жақынмын
Ваташи ни даке тодоку кое Маған ғана жететін дауыс Даусыңыз маған ғана жетеді
Айнаға қарасам күлімдеген жүзіңді көргім келеді Сенің күлімдеген жүзіңді айнадан көргім келеді Айнаға қараған кезде сенің күлімдеген жүзіңді көргім келеді
Бұл сізге қажет. Бұл маған жетеді
Келесі жолы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory